Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
Үш екі бір
Бару…
Сен… кімсің?
Керемет қызу шайқаста...
God Bladers Cup үшінші раунды да...
Бұл өте қызықты болды
Сәлем Корра! Мәңгілікке қашпа!
Онда барамыз ба?
Не?
О... Эй, күте тұрыңыз.
Қазір бұл не?
Мен оны аяқтадым.
Жарайды!
Менің серіктесім керемет дамыды.
Құдай Валькирия дүниеге келді!
Менің үшінші раундтағы қарсыласым
Бұл жылан шұңқырынан шыққан Норман Тарвер.
Немесисті аяқтаңыз!
Құдай қайта жүктесін!
Бұл соққы сізді өлтіреді.
Құдай жарсын!
(соққы дыбысы)
Не... сонда...
Менің жолдасыммен бірге төртінші айналым тамаша өтеді.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Жою құдайы Спригган!
Жарайды, мен күтемін.
Төртінші раундтың матч картасын жариялаймыз!
Мен мұнда біраз қобалжыдым.
Мүмкін Аники де шығар?
Әй, жоқ... кім қобалжиды?
Сіз шынымен қобалжыған болуыңыз керек.
мен мұндай Риппл қолданушыны еркін жібере алмаймын.
Алдымен матчы жаңа ғана аяқталған В тобынан хабарландыру жасайық.
Тегін Де Ла Хойя және Кайза Кагакуенджи
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ширасаги Castle Rui vs Song Ruwei және соңында...
Сиско Карлайл Джошуа Бунға қарсы!
Я, мен де сол жұлдыз сияқтымын.
Бұл «еркін» емес, Джошуа - нағыз мәміле.
Джош Ван
Теме, мұны істеңіз!
Ал А тобының таныстырылымы басталады.
Біріншіден, Куза Аккерман Боа Алькасерге қарсы
Ей, сен жеңдің!
(Жарқыраған дыбыс)
Келесі жолы...
Содан кейін Норман Тарвер Курц Баратиерге қарсы
Курц Баратье
Бұл өте ықтимал.
Хе-хе-хе
Егер сіз Курц болсаңыз, сіз толық таңдау болар едіңіз.
Сізге айтудың қажеті жоқ
Бір минут күте тұрыңыз, Балто, бұл комбинация...
Е... не? Кім маған қарсылас болуды шешті?
Не істеп жатырсың сонша ақымақ?
Кімнің қалғаны туралы ойланыңыз.
Міне, төртінші турдың соңғы тобының хабарландыруы.
Уу~ Иә!
Балт Аои қызыл көзге қарсы!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Жарайсың Балто
Мен Шумен шайқас күттім.
Қазір бар күшіңізбен күресіңіз.
Мен сенің жеңетініңе сенімдімін
Фуфу~
Мен төртінші раундта да қызу және салқын шайқас күтемін.
Қайта кездескенше!
(жарық дыбыс)
(Маска сынған дыбыс)
Эй Шуу
Маған шын мәнінде не болғанын айтыңыз.
«Күреңайшуу өлді» деп айтуым керек еді.
Ах... ха...
Шу
Сіз шынымен өзгердіңіз бе?
Бұл басқаша, солай емес пе?
А... сен...
Боа, маған бір нәрсе айтқым келеді.
Хмм...
Ей, сен жылан шұңқырында Шумен бірге болдың.
Мен білмейтін Шуды білесің ғой, солай ма?
Шуға нақты не болды?
Ал, мен...
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз!
Неліктен көп білгің келеді?
Сен уайымдағандықтан шешілген болуы керек, Шуу сенің досың.
Маған әлі де ұнамайды
Иә?
Мен сені бірінші кездескеннен бері қатты жақсы көремін.
Ә? Рика?
Ах!
Амансың ба?
Мен достарыма немесе бір нәрсеге ренжідім.
Қызыл көз сені ойламайды.
Жоқ!
Шу... Шу менің ең жақын досым.
Осылай ойлаңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем, Балто!
Қызыл көз енді біз білетін Шу емес.
Ах...
Бұл керемет қатты қуық.
Егер біз шынымен қалағанымыздан артық күш қолданбасақ, соққыға ұшыраймыз.
Мен мұны істеуім керек екенін білемін.
Басқа амал жоқ па?!
Не деген сұмдық!
Не болғанына қарамастан
Шудың Шу болудан бас тартуы мүмкін емес!
Сәлем Балто! Неліктен бос емессің?
Ах...
Қолыңдағының бәрін маған лақтыр.
Ах!
Ораора, не болды!
Жарайды, жүр.
God Slash
(жарық дыбыс)
О! Күткендей -
Құдай Валькиридің шабуылы керемет!
Ә? Рика?
Бір рет жеңдім деп қуанба.
О
Міне. Бұл қозғалыспен...
Бар, ат!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(сықырлаған дыбыс)
(үру)
Ууууууу!
Ууууууу
Жарайсыңдар, В тобы, 4-тур басталады!
Бірінші, Сиско Карлайл және Джошуа Бун
Дүниежүзілік лигада чемпиондық үшін таласқа түскен екі адам...
Қайта кездескенше!
Жасырын, мен саған бұрынғыдай қараймын.
Иә! Оны жасыратын да сол.
Енді фантастикалық жұмыс жасау кезегі Джошуаға келді
Бұл тағдырдың айтысы.
Cisco-ның рухы күшті емес еді.
Cisco Win!
Бірінші шайқас
Хмф, сен менің өмірімдегі қосымша адамсың.
Бұл Джошуа қосымша ма?
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Керемет!
Циклон қабырғасы!
Роликтердің дрейфі
Мен сені өлтіремін
Джошуа жеңістің назарында болады.
Көтеруге әлі ерте
Циклондық есептегіш!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Жылау Шайтан бұл деңгейде жарылып кету үшін қауіпті емес.
Циклондық цикл!
О, бітті, Шайтан!
(жарық дыбыс)
Ах...
Crys Satan Burst Finish
Жеңімпаз Cisco Carlyle
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірінші шайқаста мен мұны істедім!
Жарайсың Cisco
Ой, жоқ!
Басты кейіпкер Джошуа қайтадан жарылып кетеді...
NG алыңыз!
Иә
Бұл шайқаста басты кейіпкер – мен.
Иә? Әзірге Фри мен Луи үш жарыста да жеңіске жетті.
Cisco-да екі жеңіс және екі жеңіліс бар...
Келесі шайқаста Фри немесе Луи жеңілсе...
Cisco-ның да финалға өту мүмкіндігі бар.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Сіздің еркін қарсыласыңыз Шака ма?
Мүмкін ол мұны істей алады.
Бұл басқалардың өтініші.
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ...
Зиг Экскалибур жарылды!
Уау, Фри Де Ла Хойя тым күшті
Енді сіз төрт жарыста да жеңіске жеттіңіз.
Біз бесінші ойынды күтпей-ақ финалдық турнирге өтуді шештік!
Тегін - бұл таңқаларлық
А, Шака да жабысқақ еді.
Cisco Келесі матчты асыға күтейік.
Цк, мен өзімді аяймын.
Неліктен Ширасаги қамалының жеңілуін күту керек?
Иә! Лонгинус түні
Мен бәрін толтырамын!
Жарылыс!
Регулус баспанасы қорқынышты түсте тұтқынға алынды!
Ширасаги сарайы Луис күткендей
Еркін сырғанаудан кейін біз финалдық турнирге өтеміз!
Cisco
Ха, бәрібір жұмыс істемеді.
Келесі жолы жаттығу оңай.
Мен сенімен бірге барамын.
Сіз маған тең келерсіз.
Әй, кейде осындай...
Хуаншан
Сіз Балтоның қасында болуыңыз керек.
Cisco…
Ә? Рика?
О, ау!
Боқ, боқ, боқ!
Ах...
...Жо
Бұл жақсы сәйкестік болды.
Иә? Бұл қайда?
Мен жеңе алмадым.
Бұл өте жақсы сәйкестік болды.
италиялықтарға тән —
Хун
Бұдан былай көбірек
Б.С.Сол есімін жаңғыртам.
Иә, мен оны асыға күтемін.
Бар, ат!
Ах
А... Мен сәтсіздікке ұшырадым.
Шиппайка Шиппайка
Шулы!
Ммм... Ннн...
Ах... Кешіріңіз, Карл.
Мен Қызыл көзді басып озып қана қойған жоқпын, бірақ мен әлі жеңе алмаймын...
Менің қабілетім ондай емес.
Жарайды, осы жерден А тобының төртінші туры, бірінші матч.
Куза Аккерман Боа Алькасерге қарсы
Екі команданың да жеңіске жету мүмкіндігі жоқ, сондықтан олар қаласа да ұтыла алмайды.
Бірінші шайқас
Бар, ат!
Куза шайқасы аяқталды.
Нәтижелері қандай?
Әрине Куза жеңді, солай ма?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
(жарық дыбыс)
Міне!
Жарайды!
Уф... Мен жеңіліп қалдым деп ойлаймын.
Куза
Енді екінші матч
Курц Баратиер Норман Тарверге қарсы
Шабуыл түрлері арасындағы кескілескен шайқас
Уау
Қызылша кукулканының қабаты өзгерді!
Сосын мен Кимеге бардым!
Жоғарғы апат
Бітті!
Соңы - Кисама!
Шабуыл жасау!
(жарық дыбыс)
Ах
Курц Баратье өзінің үшінші жеңісіне қол жеткізді!
Біз финалдық турнирге бір қадам жақындадық!
Ендігі кезек Аникиге келді.
Кел, бар күшіңмен мені ұр
О
Жарайды!
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
Күткеніңізге рахмет. Бүгінгі күннің соңғы ойыны басталады.
Көк бұрыш Жалынға оранған қызыл жын
Қызыл көз!
Қызыл бұрыш Көңілді Ғажайып бала
Барто Аои!
Екі бала кездегі дос осы жерде және қазір соқтығысады!
Ендеше араларыңыздағы нағыз шайқасты тамашалайық!
Шу Біз шайқаса аламыз.
Мен осы сәтті күттім
Көңілді жекпе-жек өткізейік
Көңілді шайқастар жоқ
Хмм...
Жеңіс - бәрі
Бірінші шайқас
Өзіңіз туралы бәрін жойыңыз
Мен де, серігім де сынбаймыз!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Тез ату!
Валькири асығыс шабуыл жасайды!
Валькирияға барыңыз
Құдай жарсын!
Аяқтаған кезде Құдай Валькириге шабуыл жасаңыз
1 ұпай
Эй!
Жарайсың Аники!
Екінші шайқасқа да алаңдамаңыз!
Аои Барто балалық шақтағы достық кездесуде жетекші орынға шықты!
Қызыл көз Қарсы шабуылға қалай шығасыз?
Екінші шайқас
Өйткені, шайқастар қызық.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бару…
Сен… кімсің?
Спригган реквиемі
Сағат тіліне қарсы шабуыл режиміне ауыстырылды!
Бар, Валькири!
Керемет!
Құдай Валькири және Спригган реквиемі
Бұл бір-біріне үлкен шабуыл.
Құт
Ой... уау! Валькиридің жылдамдығы артты
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Бұл сол кездегі оқиға!
Иә?
Цк, сен Валькириді жабайы қылғың келе ме?
(Қабырғаға соғылған дыбыс)
Сен шынымен менімен ойнап жүрсің бе?
Жоғал!
Ғимараттан шықпаңдар!!
(сықырлаған дыбыс)
Жоғалтпа, Валькири!
(жылқының көрісі)
(соққы дыбысы)
Уууу!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Слеш реквиемі
(Жарық дыбысы)
Ах!
(сықырлаған дыбыс)
Қый!
Спригган реквиемінің жарқырауы
Жеңімпаз қызыл көз!
Жоқ!
Құдай Валькиридің жүргізушісі жойылды.
Қорқынышты қызыл көз
Қорқынышты Спригган реквиемі
Валькирия…
Ең жақсы достар арасындағы текетірес қатыгездікпен аяқталды.
Қызыл көз енді финалдық турнирге шығады!
Бұл сіз үшін аяқталды.
Мен оны қатты қиратамын деп ешқашан ойламадым...
Бұл Шу емес қой.
Барто Аоидың бұрағышы сынған
Менің бесінші раундтық шайқаста қалыс қалудан басқа амалым жоқ па?
Финалға А тобынан тағы бір адам ғана өте алады!
Финалдық билетті кім алады? ?
(есіктің ашылған дыбысы)
(аяқ дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ә? Рика?
Ах...
Тегін
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, бұлшық еттеріңді жаттығып жатырсыңдар ма?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдату!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді күшейтемін.
GO ату GO ату Бей бұлшық еттерінің жаттықтырушысы Моримори
АЛДЫМ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атысым – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күнделікті барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
Көктем/жаз/күз/қыс GO түсіру жыл бойы
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Бұл жиіркенішті!
«Жеңіске жету міндетті»? «Менің жолым»?
Бұл не? Мен түсінбедім!
Эй, эй, Еркін, сен не істеп жатырсың? Бұлай істеу дұрыс па?
Келесі Beyblade Burst God
Супер шектеу! тегін және Луис
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory